Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪I've been searching for the past♪
♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Itong mundo at ang mukha na kamukha mo♪
♪When I start to write♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪Sa habambuhay na sakit, nananatiling malinaw ang alaala♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=A Fleeting Dream=
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 6=
=Episode 6=
Miss, what's wrong?
Miss, anong meron?
Lian...
Ang kanyang...
Where's Lian Xinruo?
Nasaan si Lian Xinruo?
No, Du Youmeng.
Hindi, Du Youmeng.
Miss, what are you talking about?
Miss, anong pinagsasabi mo?
Miss Du hasn't been here today.
Wala si Miss Du ngayon.
No, I saw her.
Hindi, nakita ko siya.
I knew she had been here.
Alam kong nandito siya.
Miss?
Miss?
Miss, where are you going?
Miss, saan ka pupunta?
Miss Xinruo.
Miss Xinruo.
Xinruo?
Xinruo?
Xin...
Humingi ng...
Second Master, what's wrong?
Pangalawang Guro, ano ang mali?
She is fine.
ayos lang siya.
Once you're back, adapt as needed.
Sa sandaling bumalik ka, umangkop kung kinakailangan.
Understood.
Naintindihan.
Second Master, Mr. Jiang, they've found Miss Lian.
Pangalawang Guro, Mr. Jiang, nahanap na nila si Miss Lian.
Thank you so much, boss.
Maraming salamat, boss.
Xinruo.
Xinruo.
Yuze.
Mukha.
You're not hurt, are you?
Hindi ka naman nasaktan diba?
I'm glad you're alright.
I'm glad na okay ka.
Wenyuan said Miss Lian was caught in a gang shootout.
Sinabi ni Wenyuan na si Miss Lian ay nahuli sa isang gang shootout.
I wonder how she managed to escape.
Nagtataka ako kung paano siya nakatakas.
Xinruo barely made it out alive.
Halos hindi ito nakalabas ng buhay ni Xinruo.
Why does it sound like you are questioning her?
Bakit parang tinatanong mo siya?
You misunderstood.
Hindi mo naintindihan.
I was only worried about Xinruo.
Nag-aalala lang ako kay Xinruo.
Let me announce it.
Hayaan akong ipahayag ito.
Don't stop me. Step aside.
Huwag mo akong pigilan. Tumabi ka.
Fine, you wretch.
Sige, kawawa ka.
How dare you play tricks and try to scare me!
How dare you play tricks at subukang takutin ako!
Lian Xinya.
Lian Xinya.
Miss Xinya.
Miss Xinya.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Did you actually see Xinruo tonight?
Nakita mo ba talaga si Xinruo ngayong gabi?
Yes.
Oo.
Cousin, I never went to the Lian residence.
Pinsan, hindi ako pumunta sa tirahan ni Lian.
Why are you framing me?
Bakit mo ako binabalangkas?
Stop arguing.
Tumigil sa pagtatalo.
I saw you today.
Nakita kita ngayon.
If you really don't believe me,
Kung hindi ka talaga naniniwala sa akin,
ask the boss yourself.
tanungin mo ang boss mo.
That's right.
tama yan.
The young lady has been in my shop all evening.
Ang dalaga ay nasa aking tindahan buong gabi.
Miss,
Miss,
we're about to close.
malapit na kaming magsara.
Boss, I'm the fiancée of Second Master Pei.
Boss, fiancée ako ni Second Master Pei.
Please take my token and run to the Pei residence.
Mangyaring kunin ang aking token at tumakbo sa tirahan ng Pei.
You'll be well rewarded.
Ikaw ay gagantimpalaan ng mabuti.
She looked so frightened that I took the seal
Mukha siyang takot na takot kaya kinuha ko ang selyo
and went to the Pei residence
at pumunta sa tirahan ng Pei
so they could bring her back.
para maibalik nila siya.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
I'll come by another day to express my gratitude.
Darating ako sa ibang araw upang ipahayag ang aking pasasalamat.
Don't mention it, Second Master.
Huwag mong banggitin, Pangalawang Guro.
Who knows if you two planned this?
Sino ang nakakaalam kung kayong dalawa ang nagplano nito?
When the boss went to the Pei residence with the message,
Nang pumunta ang amo sa tirahan ng Pei dala ang mensahe,
did any other workers see Miss Xinruo?
may nakita bang ibang manggagawa si Miss Xinruo?
Yes.
Oo.
Everyone in the shop can testify
Lahat ng tao sa shop ay maaaring tumestigo
that she never left.
na hindi siya umalis.
Xinruo,
Xinruo,
you've had a long day.
mahaba ang araw mo.
Get some rest.
Magpahinga ka na.
Stop right there.
Tumigil ka dyan.
Lian Xinya.
Lian Xinya.
I won't warn you again.
Hindi na kita babalaan muli.
You'd better learn your lesson.
Mas mabuting matuto ka ng iyong aralin.
You...
Ikaw...
What happened this afternoon?
Anong nangyari kaninang hapon?
A group of policemen attacked me.
Isang grupo ng mga pulis ang umatake sa akin.
Luckily, Jin Se showed up in time.
Sa kabutihang palad, nagpakita si Jin Se sa oras.
Good.
Mabuti.
Wait here a moment.
Maghintay dito sandali.
After that, I had Jin Se impersonate me and go to
Pagkatapos noon, pina-impersonate ako ni Jin Se at pinuntahan
the tailor shop while I went to the Lian residence.
yung tailor shop habang pumunta ako sa tirahan ni Lian.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
What's wrong?
anong mali?
Pei Yuze!
Pei Yuze!
I'm fine.
ayos lang ako.
Just low blood sugar. Can you get me a glass of water?
Mababa lang ang asukal sa dugo. Maaari mo ba akong bigyan ng isang basong tubig?
Sure.
Oo naman.
Here.
Dito.
Thank you.
salamat po.
You've had a long day.
Mahaba ang araw mo.
Go get some rest.
Magpahinga ka na.
I'm not tired.
Hindi ako pagod.
I was just thinking of grabbing some food in the kitchen.
Naisip ko lang na kumuha ng pagkain sa kusina.
Do you want to join me?
Gusto mo samahan kita?
Sure.
Oo naman.
Drink some water.
Uminom ng tubig.
Hurry, the boat's almost here.
Bilisan mo, malapit na ang bangka.
Move faster.
Gumalaw ng mas mabilis.
Careful.
Mag-ingat.
If you break it, you can't even pay up!
Kung sinira mo ito, hindi ka makakapagbayad!
Miss, bad news!
Miss, masamang balita!
Several stewards just reported
Ilang katiwala lang ang nag-ulat
that all the stored tea has gone damp.
na ang lahat ng nakaimbak na tsaa ay nabasa na.
How could that be?
Paano kaya iyon?
Today is the shipping day.
Ngayon ang araw ng pagpapadala.
Miss, what do we do now?
Miss, anong gagawin natin ngayon?
If we can't deliver on time, we'll have to pay compensation.
Kung hindi kami makapaghatid sa oras, kailangan naming magbayad ng kabayaran.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Second Master, because of the tea, Lian Xinya is in a panic.
Pangalawang Guro, dahil sa tsaa, si Lian Xinya ay nataranta.
She even went to ask Pei Yujie for help.
Pumunta pa siya para humingi ng tulong kay Pei Yujie.
To keep the Lian family calm,
Upang mapanatiling kalmado ang pamilya Lian,
Pei Yujie had no choice but to cover the loss.
Walang pagpipilian si Pei Yujie kundi takpan ang pagkatalo.
He's taken plenty from the Lian family over the years.
Marami siyang kinuha mula sa pamilya Lian sa mga nakaraang taon.
This is nothing in comparison.
Ito ay wala sa paghahambing.
This morning, Lian Xinya even tried to move her private assets.
Kaninang umaga, sinubukan pa ni Lian Xinya na ilipat ang kanyang mga pribadong asset.
As soon as the boat was loaded,
Nang maikarga na ang bangka,
I had someone switch them and bring everything back.
Mayroon akong isang taong lumipat sa kanila at ibalik ang lahat.
Check the inventory. Set some aside to reward the men.
Suriin ang imbentaryo. Magtabi ng kaunti para gantimpalaan ang mga lalaki.
Got it.
Nakuha ko.
Second Master, I still have things to do.
Second Master, may gagawin pa ako.
I'll head off.
Aalis na ako.
What is it?
Ano ito?
You look so pale.
Napakaputla mo.
Pei Yuze, are you hiding something from me?
Pei Yuze, may tinatago ka ba sa akin?
Why would you think that?
Bakit mo naman iisipin yun?
I've asked several doctors about this pill.
Nagtanong ako sa ilang doktor tungkol sa pill na ito.
None of them knows what it does.
Wala sa kanila ang nakakaalam kung ano ang ginagawa nito.
I always thought you were faking an illness.
Palagi kong iniisip na nagpapanggap ka ng isang sakit.
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Are you really unwell?
Masama ka ba talaga?
So, you came here to question me.
Kaya, pumunta ka dito para tanungin ako.
It's nothing more than a simple tonic.
Ito ay walang iba kundi isang simpleng gamot na pampalakas.
A tonic?
Isang tonic?
What for?
para saan?
It strengthens what's weak.
Pinalalakas nito ang mahina.
As for what's weak...
Kung ano ang mahina...
Do you want to check?
Gusto mo bang suriin?
You...
Ikaw...
What?
ano?
No need to check?
Hindi na kailangang suriin?
I still have work.
may trabaho pa ako.
I'll tell you later tonight.
mamayang gabi sasabihin ko sayo.
(I'll find out what this pill does.)
(Aalamin ko kung ano ang ginagawa ng tabletang ito.)
Who's there?
sino nandyan?
Who is it?
Sino ito?
Miss, you're finally awake.
Miss, sa wakas gising ka na.
Did you have another nightmare?
Nagkaroon ka ba ng isa pang bangungot?
Did I have a nightmare again?
Binangungot na naman ba ako?
Miss, you...
Miss, ikaw...
What are you...
ano ka...
Have you heard what happened
Narinig mo na ba ang nangyari
to the Lian family?
sa pamilya Lian?
Yes. Lian Xinya said she saw a ghost.
Oo. Sinabi ni Lian Xinya na nakakita siya ng multo.
She is now out of her mind.
Wala na siya sa isip niya ngayon.
She shut herself in the house to recover.
Nagkulong siya sa bahay para gumaling.
Strange how it all happened right on cue.
Kakaiba kung paano nangyari ang lahat ng ito nang tama.
Yao, do you really believe in ghosts?
Yao, naniniwala ka ba talaga sa multo?
I've never believed in such superstition.
Hindi ako naniniwala sa ganitong pamahiin.
Someone likely pulled a trick on her.
Malamang may nanloko sa kanya.
Keep close watch on Du Youmeng.
Panatilihing mabuti ang Du Youmeng.
If she has an alibi,
Kung may alibi siya,
then someone must be helping her.
dapat may tumulong sa kanya.
Find out who it is.
Alamin kung sino ito.
And tonight, go to the Lian Residence.
At mamayang gabi, pumunta sa Lian Residence.
Understood.
Naintindihan.
How are things on your end?
Kumusta ang mga bagay sa iyong katapusan?
Second Master and Miss Lian went into the theater.
Pumasok si Second Master at Miss Lian sa sinehan.
Second Master booked the whole place.
Ini-book ng Second Master ang buong lugar.
Not sure when they'll be out.
Hindi sigurado kung kailan sila lalabas.
Keep a close eye on them.
Pagmasdan silang mabuti.
Yes, Mr. Jiang.
Oo, Ginoong Jiang.
Why is he here?
Bakit siya nandito?
♪The city night silently envelops♪
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Hate and love♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito na nakatagpo ko♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Natatanggap ng puso ko ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Secret love♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay, nang walang pagtakas♪